Sala do trono, o Rei Arthur está sentado em seu trono, enquanto Sir William e Lady Margaret estão diante dele.
Rei Arthur: Sir William, Lady Margaret, obrigado por virem. O que traz vocês à minha presença hoje?
Sir William: Majestade, queríamos relatar que o projeto de construção do novo moinho está atrasado devido à escassez de mão de obra.
Rei Arthur: Isso é preocupante, Sir William. Sugiro que convoquemos uma reunião com os comerciantes locais para discutir soluções para essa questão.
Lady Margaret: Excelência, também gostaríamos de discutir a possibilidade de aumentar a segurança nas fronteiras do reino. As incursões bárbaras têm sido constantes.
Rei Arthur: Compreendo sua preocupação, Lady Margaret. Vamos reforçar as patrulhas e investir em treinamento militar para garantir a segurança de nossos cidadãos.
Súdito 3 (entrando apressado): Majestade, temos relatos de uma colheita abundante este ano. Precisamos tomar medidas para armazenar adequadamente os excedentes de alimentos.
Rei Arthur: Ótima notícia, Súdito 3. Providenciaremos celeiros adicionais e organizaremos a distribuição dos alimentos para os menos afortunados em nosso reino.
Sir William: Majestade, também seria prudente revisar as leis comerciais para atrair mais investimentos estrangeiros e estimular o crescimento econômico.
Rei Arthur: Uma sugestão sensata, Sir William. Vamos formar um conselho de comerciantes e estudar essa proposta em detalhes.
Lady Margaret: Majestade, os artistas e músicos estão solicitando apoio financeiro para promover a cultura e o entretenimento em nosso reino.
Rei Arthur: Apreciamos a importância da arte e da cultura, Lady Margaret. Concederei verbas adicionais para promover festivais e eventos artísticos em nossas terras.
Sir William: Majestade, também devemos abordar a questão da educação. Precisamos investir em escolas e programas educacionais para garantir um futuro próspero.
Rei Arthur: Concordo plenamente, Sir William. Vamos implementar um programa de bolsas de estudo e construir escolas em todas as vilas do reino.
Lady Margaret: Majestade, gostaríamos de agradecer por nos ouvir e considerar nossas preocupações e sugestões. Somos gratos por termos um líder tão sábio como o senhor.
Rei Arthur: Agradeço suas palavras, Lady Margaret. Meu objetivo é governar com justiça e ouvir o povo. Vocês são parte essencial do nosso reino, e suas contribuições são inestimáveis.